Travaillez plus dur ! Continuer!
Couper!
Réveillez-vous! Même les figurants sont des acteurs.
Nous ne faisons pas un film fantôme pour le moment.
Bien que vous les gars
jouer le rôle de piétons,
mais vos rôles ont toujours une âme.
Surtout, nous avons la chance d'agir avec
l'actrice de Kungfu Queen Cuckoo Tu...
nous devrions donc saisir cette chance.
Agissez intelligemment, d'accord ?
Action!
Couper!
- Qui es-tu?
- Je suis acteur.
Tante Ha!
Oui.
- Qui est ce type ?
- Un supplément.
Je suis acteur.
Vous vous trompez ?
Comment peux-tu le laisser toucher ma machine ?
Désolé, frère Sunny,
Je viens d'aller aux toilettes.
alors je lui ai demandé de faire la répétition.
Trouvez quelqu'un qui sait comment agir,
nous en avons besoin de toute urgence.
- Laisse-moi le faire.
- Toi?
Montre-moi l'expression de « nerveux ».
Il en existe plusieurs sortes
d'expression nerveuse.
Celui sur le visage d'un mari
dont la femme accouche.
Le bébé accouche.
Mais la femme est morte.
Le bébé l'appelle papa, c'est un génie.
Sa bite est sur la tête, il est anormal.
Il remporte Mark Six... premier prix !
Son fils est mort...
Sa femme revient à la vie.
Plus aucune réponse,
si l'on est trop durement frappé émotionnellement...
il entrera dans un état de coma mental,
il ne montrera aucune réponse.
Y a-t-il un autre gars ?
Tante Ha, qu'ai-je fait de mal ?
Je ne sais pas ce que tu faisais.
Y avait-il quelque chose qui n'allait pas
avec mon expression ?
J'ai dit que je ne savais pas
ce que tu faisais.
Tante Ha, aucun de tes figurants
est assez intelligent.
Tous ces extras sont au-dessus de la norme.
Sunny, c'est fait ?
Tout le monde attend.
OK... Directeur, ce sera bientôt fait...
- Toi, va te changer.
- Merci.
- Tenez-vous dans cette position.
- J'ai compris.
- Éclairage.
- L'éclairage est prêt.
- Paramètres.
- Paramètres prêts.
Acteurs.
Attendre.
Désolé, directeur.
Selon le caractère de mon rôle.
je veux jouer mon rôle
avec un peu de méchanceté...
Mais contradiction. Est-ce que ce sera mieux ?
OK, vitesse.
Vitesse.
- Scène 3. Plan 4, prise 1.
- Action!
Couper!
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qui ne va pas avec le gars derrière.
Il est censé être mort.
- Que fais-tu? Tante Ha!
- Qu'est-ce que c'est? Frère Sunny ?
Que fait votre extra ?
Comment se fait-il que tu sois toujours en vie ?
Comme je l'ai dit, je jouerais mon rôle
avec un peu de méchanceté.
Donc inconsciemment
Je ne veux pas mourir encore.
Vous devez faire semblant d'être mort.
En fait, j'étais en train de mourir.
Si vous me donnez un peu plus de temps,
Je finirai par mourir.
Savez-vous combien d'images de film
y en a-t-il dans une seconde ?
24 images, Soeur Coucou.
Savez-vous
combien de temps dure le tir à ce moment-là ?
Je suppose que c'est environ une minute.
Tu sais que tu ne voulais pas mourir...
que tu as perdu combien de secondes,
combien de cadres et combien d'argent
et combien de temps
et les efforts de tout le monde ici ?
Est-ce que vous plaisantez ici ?
Je t'en supplie, tu ferais mieux
trouver un figurant professionnel pour ce rôle.
Rendez quelqu'un plus intelligent et tirez à nouveau !
Tu ferais mieux d'être intelligent !
Rentre chez toi et pense à
quand exactement tu veux mourir.
OK, frère Sunny.
Tante Ha, qu'ai-je fait de mal ?
Ne me demande plus, je ne sais vraiment pas
ce que tu faisais.
- Alors je...
- Aller se faire cuire un œuf.
Tu me rappelles que je dois aller à une réunion
de l'Association de protection des voisins.
Je reviens tout de suite.
Vous n'êtes pas obligé de revenir.
Je t'en supplie, arrête de créer des ennuis.
Laisser le réalisateur regarder votre performance ?
Réalisateur, quel genre de performance ?
Vous êtes abattu, prêt.
Action!
Est-ce que ça allait, directeur ?
Ça y est, va te changer.
- Poursuivre.
- Merci...
Où as-tu appris le théâtre, mec ?
- Je ne l'ai jamais appris.
- Tu es un vrai génie.
Vous pouvez y arriver si vous travaillez dur.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Va te faire foutre!
Que faites-vous ici?
Responsable d'unité,
Je veux seulement une boîte à lunch.
Ce n'est pas encore l'heure du déjeuner.
- Comme je pars maintenant, donc je...
- Alors vas-y !
Savez-vous pourquoi ce n'est pas encore l'heure du déjeuner ?
Juste à cause de toi, salaud,
tu ne voulais pas mourir !
Et maintenant tout le monde travaille
et affamé.
Je n'ai pas mangé aussi bien !
Voulez-vous déjeuner ?
Partagez votre déjeuner avec ce chiot !
Merde, tu es une merde.
Votre vie est moins chère que celle des fourmis.
Je conduis une Mercedes,
vous choisissez votre narine.
Tu veux déjeuner ?
Tu ferais mieux de manger de la merde !
Pourquoi es-tu revenu maintenant ?
- Vous avez déjà déjeuné ?
- Tais-toi, donne-moi une raquette de ping-pong.
D'ACCORD!
Où est la balle de ping-pong ?
Donne-m'en un maintenant.
Rapide.
- Tout de suite.
- Dépêchez-vous.
Il s'agit de l'Association de protection des voisins.
Tu ne dois pas être en retard,
beaucoup de gens vous attendent.
Bonjour, tante Ha ?
Rien, je veux vérifier l'heure
pour demain avis.
Vous ne l'avez pas fait pour demain.
Et après-demain ?
Rien pour après-demain
et ainsi de suite.
Tante Ha, où es-tu ?
Ça ne te regarde pas, que veux-tu ?
Je vérifie à nouveau avec vous, y a-t-il un avis
pour un rôle sans dialogue ?
Non.
- Un rôle qui n'est pas visible clairement ?
- Non.
Un rôle qu'il ne peut pas voir complètement ?
Je ne peux pas te voir maintenant. Ne me dérange pas.
- Tante Ha, où es-tu ?
- Allez au diable !
Chers amis.
La pièce « Thunder Storm » est adaptée de
une littérature classique chinoise bien connue.
Vous le savez tous bien.
Demain, je serai acteur principal,
vous voulez le voir, n'est-ce pas ?
Alors, je vous verrai demain les gars.
Kelly, y a-t-il quelque chose à faire
après le dîner demain ?
Faire une décharge.
Viens voir la pièce d'Oncle San
après avoir fait une décharge, ça va être amusant.
N'oubliez pas d'amener votre père et votre mère aussi.
S'ils ne viennent pas, tu peux pleurer,
cracher partout.
Faites tout ce que vous pouvez jusqu'à ce qu'ils arrivent,
alors tu seras une bonne fille.
Je te chouchoute, Kelly.
Kelly, si je ne te vois pas demain.
Vous obtiendrez comme cette poupée.
Vous comprenez ?
Oncle Chi, la pièce ''Thunder Storm''
sera présenté demain soir.
Avez-vous bien étudié le scénario ?
Oui, ne vous inquiétez pas.
Je peux même composer une chanson.
Le vieux maître chante
chaque fois qu'il voit la femme de chambre.
Tu es belle...
Oncle Chi, c'est moi
qui chante la chanson thème.
Et le rôle du "Vieux Maître"
vous jouez est également chinois.
Quand la servante voit le vieux maître,
elle va chanter...
Tu es si beau, tu es si intelligent...
- Merci beaucoup, s'il vous plaît...
- Oncle Chi, s'il te plaît, ne fais pas...
- Je t'accepte...
- Êtes-vous ok?
Pensez positif, oncle Chi.
Quelqu'un m'aide, allez.
Maître Hung, bonjour.
Ma pièce "Thunder Storm"
sera bientôt visible.
Devons-nous faire une autre répétition ?
Dois-je répéter ? « Orage »
c'est juste, je le savais.
Nous sommes membres de la société triade,
nous ne parlons que de deux choses.
Premièrement, à propos des justes,
deuxièmement, à propos de l’argent.
Je vais d'abord parler de juste.
« Juste » c'est bien, mais il ne faut pas
ignorez la ligne d’amour de l’histoire.
Parce que le rôle que tu joues
sera finalement frappé à mort.
En parlant de « frappé » (hacher),
laisse-moi te dire...
Il existe deux sortes de « frappés »
(hacher) dans notre monde.
Premièrement, cela « traîne ».
Deuxièmement, il faut « poignarder ».
Écoutez, cette cicatrice a été creusée avec un couteau.
Alors que "poignarder", c'est comme ça.
Ce scélérat est un nouveau venu, désolé,
il ne montre aucune expression.
"Poignarder", c'est comme ça.
Soyez sérieux,
dis-nous si tu ressens de la douleur, d'accord ?
Votre jeu est nul.
Frère Sau, je lui enseigne.
Parler de « douleur »…
selon Stanisslavski,
maître du théâtre de Russie.
La douleur est transmise de votre corps à
l'intérieur, et encore l'extérieur.
Essayons encore une fois.
Écoute, c'est bien mieux cette fois.
N'est-ce pas ? Il agit beaucoup mieux maintenant.
Essayons encore une fois.
Bon, un peu plus, plus,
être poignardé.
Peut-être que je peux vous aider de cette façon.
Ça marche, les larmes coulent maintenant.
Regardez clairement, souvenez-vous de cette expression,
souviens-toi de ce sentiment.
Vous vous en souvenez, compris ?
Allons-y.
Qu'en est-il de notre propre « Thunder Storm » demain.
Aucune répétition n'est nécessaire pour "Thunder Storm".
Nous viendrons c'est sûr,
la promesse est une promesse !
J'amènerai des centaines de personnes
pour regarder votre pièce également.
- C'est un marché.
- Ne t'inquiète pas.
Plus rapide.
Mettez-vous en position.
Mamie, tu as marché sur quelqu'un.
Je n'ai marché sur personne.
Tu ne pouvais tout simplement pas ressentir quand tu
lui a marché dessus, regarde son pied.
Oui, il transpire aussi.
Donnez-moi de l'argent et je le ferai
envoyez-le à l'hôpital.
Je n'ai pas d'argent.
Regardez-le, il est en train de mourir.
Il ne me reste que 100 $.
Donnez-moi ces 100 $.
Bougons !
Mamie, tu as perdu de l'argent.
Vraiment bonne chance.
Monsieur...
- Tu es libre demain ?
- Qu'est-ce que c'est?
"Thunder Storm" est à l'affiche
au Théâtre Voisin.
« Orage » ? Bien!
Mademoiselle, quel est votre nom ?
Piu, et toi ?
C'est vraiment ton nom ?
Quoi que je t'ai dit,
appelle-moi juste Piu, idiot ?
Tu es vraiment étudiant ?
Bien sûr que je le suis, je suis toujours vierge,
n'est-ce pas génial ?
C'est ta chance, mon oncle.
Jouons à « Chai Fist » ?
Je ne sais pas comment y jouer.
Vous ne connaissez pas « Chai Fist » ?
Avez-vous été instruit ?
Fanny, viens ici.
Ton ventre est vraiment gros !
Attention, vous ne pouvez pas entrer dans le cercueil.
« Chai Fist », Bingo !
Allez, détends-toi, amuse-toi bien.
Rassure-toi, pourquoi as-tu dessiné ton visage ?
Tes parents sont morts ou quoi ?
Chai Fist', Bingo !
Triangle, rectangle, quatre !
Bien, je vais boire !
Ce soir, c'est la soirée des College Girls.
Première soirée d'amour.
Alors s'il vous plaît, faites attention à vos paroles,
comporte-toi comme une étudiante.
Si les clients se plaignent encore de vous,
alors je ne peux plus t'aider.
Quelle étudiante ? Juste un foutu truc.
Si je peux être une étudiante,
Je ne travaillerai pas ici.
Tu crois que tu n'as rien fait de mal ?
Mamasan, l'homme à la table 7
est vraiment moche.
Je ne peux pas le supporter et
Je ne fais pas affaire avec lui.
Voulez-vous tous
choisir parmi les clients ?
Non...
Tu es trop.
Vous n'êtes pas professionnel,
vous pouvez vous concentrer sur un seul.
Un seul endroit ?
Si cet homme est laid,
tu n'as pas besoin de le regarder.
Si ses oreilles sont jolies,
il suffit de regarder ses oreilles.
Si sa bouche est laide mais les dents
sont gentils, il suffit de regarder ses dents.
Donc votre nouveau venu est vraiment ignorant.
Laisse-moi m'occuper de lui.
Allez, regarde ce que je vais faire.
Soyez intelligent.
Salut!
Tu es jolie.
Quel est votre nom, patron ?
Je m'appelle Pierre.
C'est un nom français.
Est-ce que tout le monde dit que je ressemble
un Français, donc j'obtiens un nom français.
Si tu ne peux pas bien prononcer ça,
appelle-moi simplement Pi ou Erre.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu étais fier,
maintenant tu as une leçon.
Vous ne pouvez pas m'en vouloir, c'est une vraie rareté.
Avez-vous vu quelqu'un
lui mettre un cafard sur la tête ?
Quel est le problème ?
Regarde LuLu,
elle joue avec ce cafard maintenant.
J'avoue l'échec.
OK, à partir de maintenant,
vous n'aurez pas de clients devant lesquels vous asseoir.
Vous allez vous ennuyer à mort.
Vous êtes tous comme ça.
Connie, viens lui apprendre.
Tu n'es pas amateur, tu devrais le savoir
vous devez agir devant les clients.
Mais votre problème est le suivant : votre jeu pue.
Je n’y peux rien.
J'ai entendu dire que quelqu'un enseigne le théâtre gratuitement.
Je t'emmène le voir.
Enseigne le théâtre ?
- Hé, les hommes.
- Oui!
Dépêchez-vous, commencez à travailler.
Encore toi ?
Bonjour, frère Sunny.
Tante Ha!
Je le cherche aussi.
Je ne t'ai pas donné de préavis,
qu'est-ce qui t'amène ici ?
Tu te souviens de la dernière fois que tu m'as demandé
réfléchir aux façons de mourir.
J'ai réfléchi et
J'ai de nouvelles idées maintenant,
et je crois en ma performance
vous rendra satisfait.
Je t'aurais tué dans le passé.
En parlant de couteau,
c'est différent d'une arme à feu.
La position de la plaie
est généralement sous l'aisselle, ici.
La blessure est un peu plus grande,
et le visage se tordre davantage.
Si tu es trahi par tes propres amis,
tu vas même...
Je ne m'attendais pas... c'est toi...
Aller se faire cuire un œuf!
Frère Sunny, je...
Je veux juste agir,
donnez-moi une chance s'il vous plaît.
Aimez-vous rester ici?
OK, reste ici, je ne te paierai pas un centime.
J'agirai même si tu ne me paies pas,
Je veux seulement une boîte à lunch.
Mais la boîte à lunch coûte aussi de l'argent, battez-vous !
Ensoleillé.
Qu'y a-t-il, directeur des arts martiaux ?
C'est mauvais d'utiliser ce mannequin
se déguiser en homme mort.
Comprenez-le, nous sommes pressés !
Oui, d'accord... j'ai compris.
Merci, frère Sunny.
Seulement une boîte à lunch.
Aucun problème,
dois-je me maquiller ?
Mettez-le maintenant.
Réalisateur, les acteurs sont prêts.
Les acteurs sont tous prêts.
Action!
Cafard...
Aidons sœur Coucou.
Cafard!
Allez en enfer !
Sœur Coucou, n'ayez pas peur.
Sœur Coucou, n'aie pas peur,
c'est bon maintenant.
Directeur, pouvons-nous couper maintenant ?
Il tourne toujours ?
Couper!
- D'ACCORD.
- Êtes-vous ok?
Dois-tu faire tout cela
tuer un cafard !
Voyons s'il va bien ?
Je vais bien, sœur Coucou,
merci pour vos inquiétudes.
Pourquoi tu ne bouges pas du tout ?
je n'ai pas bougé
puisque le directeur n'a pas encore crié « coupez ».
Je ne dois donc pas bouger.
Entendez-vous ça...
Il continue d'agir depuis que le réalisateur
n'a pas encore crié « coupez ».
C'est ce que je vous dis toujours :
professionnalisme.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Wan Tin Sau.
- Oui, donne-lui une tasse de café.
- Oui.
- Obtenez-moi son numéro de téléphone.
Vous... travaillez dans mon équipe à partir de maintenant.
Merci, sœur Coucou.
- Est-ce que ce plan est OK ?
- Oui.
L'arme arrive.
- Ensoleillé.
- Oui.
Je te le dis,
même les extras sont importants.
Celui qui jouait le père,
nous ne devons plus l'utiliser.
Compris, sœur Coucou.
Sœur Coucou,
C'est moi qui ai joué le Père.
En fait, c'est comme ça...
Bien...
Laisse-moi le nettoyer pour toi,
serviette, prends la serviette.
- Sœur Coucou !
- Attention!
Sœur Coucou, ça va ?
Ne touchez pas.
Ne touchez pas !
Très jolie.
Sœur Coucou !
Agent de sécurité, y a-t-il quelqu'un ici
qui enseigne le théâtre ?
Je suis dans le domaine de l'art depuis des lustres.
Que ce soit un film ou une télévision,
Je suis expérimenté.
J'étais le directeur créatif
au Théâtre du Parc d'Attractions.
Pour que je puisse chanter et danser.
Tu veux dire que tu es l'instructeur ici ?
Eh bien, il y a beaucoup de monde ici
aime le théâtre et jouer.
Ils adorent étudier des pièces de théâtre avec moi.
Ces gens-là nous présentent effectivement ici.
OK, par ici s'il vous plaît.
C'est toi ?
N'as-tu pas joué dans ce film... que...
L'homme stupide qui se tient derrière tombe
après avoir marché sur une peau de banane ?
Vous avez aussi remarqué ma performance ?
Espèce d'idiot ! Seul un idiot tombera
après avoir marché sur une peau de banane.
- Pourquoi tu ne vas pas mourir ?
- Merci.
- Tu es vraiment si stupide ?
- Vous me flattez.
Putain d'extra, tu es...
En fait, je suis acteur. Par là s'il vous plaît.
Maudit extra.
Que puis-je faire pour vous ?
Franchement,
nous sommes hôtesses d'une boîte de nuit.
Je peux le dire.
Nous organisons "College Girls"
Première soirée d'amour'' en ce moment.
Ces filles osent dire qu'elles ne le font pas
avoir le sentiment du premier amour du tout.
Comment peux-tu travailler ainsi ?
Le premier amour a été montré sur scène
quand nous étions bébés.
Dis, quand un bébé voit une couette,
il veut le sucer.
C'est une sorte d'amour.
Pourquoi as-tu sucé une couette ?
Putain d'extra.
En fait, je suis acteur.
Eh bien, alors pourquoi as-tu parlé de
sucer une couette ?
Je vais tout t'expliquer.
OK, expliquons-le.
D'abord, tu dois t'habiller
comme des étudiantes,
sur le dialogue, sur certains points essentiels...
comme : je t'aime, je te déteste, etc.
Ce sera plus impressionnant
si tu as des larmes aux yeux.
Juste comme ça.
Voyez-vous ? Cette larme...
Bien, la larme est dans les yeux.
Où est la larme ? Putain d'extra.
En fait, je suis acteur.
Vous pourriez avoir besoin de quelque chose pour vous aider
puisque tu n'as aucune expérience,
et le plus simple est de manger du Wasabi.
Du wasabi ? De quoi parles-tu?
Faut-il se laisser berner par ce foutu supplément ?
Mademoiselle, si vous devez m'appeler figurante,
tu n'as pas besoin d'ajouter "putain"
devant lui.
En fait, étant des filles du club...
Si tu peux montrer un peu de respect
aux autres, alors...
- Comment tu nous appelles ?
- Excusez-moi.
Oubliez ça, nous sommes en effet des filles du club.
Je ne l'aime tout simplement pas
m'appelant comme ça.
Elle est toujours comme ça, peu importe elle.
C'est bon...
Je vous ai demandé de ne pas créer de problèmes !
Pourquoi dois-tu encore te comporter ainsi ?
Pas de panique, tout va bien.
- Pas de panique, tout va bien.
- Les filles du club ?
Tout va bien... Pas de panique,
vas-y doucement, tout va bien.
Comment puis-je savoir qu'il est si amusant ?
Je t'ai amené là-bas comme je le pensais
il n'a facturé rien.
Si tu ne m'avais pas bloqué le chemin, j'aurais...
S'il te plaît, fais attention à ce que tu dis
aux clients.
- Sortir...
- Je suis désolé.
Que se passe-t-il?
C'est une grande boîte de nuit.
Perdez-vous, je suis désolé.
- Y a-t-il d'autres hôtesses ?
- Oui, ils arrivent bientôt.
Connie, viens ici.
Qu'y a-t-il, maman Debra ?
Maître Lung est là et il est ivre.
Il pensait qu'il était largué
et il veut que son premier amant revienne.
Toutes les filles ici sont des étudiantes,
ils lui conviendront.
Regarder,
il a scanné presque toutes mes filles.
Mais aucun d'eux ne convient à son goût,
il est fou.
Regardez son argent, il est accumulé.
- Êtes-vous entré à l'intérieur ?
- Pas encore.
Attendez ici un moment.
Allez envoyer d'autres filles ici.
J'ai tellement d'argent.
Venez le chercher si vous le pouvez.
Je veux mon premier amant.
Premier amant !
Tu veux essayer ?
Je vais essayer, parfois c'est difficile
pour raconter le goût d'un homme riche.
Aller se faire cuire un œuf.
Dépêchez-vous, soyez intelligent.
Maître Lung, voici les beautés.
Dites bonjour à Maître Lung.
Chef.
Aller se faire cuire un œuf!
- Maître Lung, ne vous fâchez pas.
- S'en aller!
Aucun d'eux n'est joli !
Ils ne sont pas sincères,
Je veux mon premier amant !
Premier amant...
Ils sont tous là pour l'argent !
Je suis sincère.
Je t'aime vraiment.
Mary, je te donnerai tout ce que tu veux.
je peux te donner
tout l'argent sur la table...
tant que tu ne me quittes pas, Mary.
- Qu'est-ce que c'est?
- Est-ce que tu vas bien ?
Je t'ai frappé fort, désolé.
Si cette table n'était pas là
et je pourrais te donner un coup de pied,
Je n'aurais pas été vaincu par toi.
Je ne suis pas là pour me battre avec toi,
Je suis ici pour apprendre à jouer avec toi.
S'en aller.
À quelques amis honnêtes
qui ont les mêmes intérêts que moi.
Je serai plus que disposé à leur apprendre.
Un instant.
J'arrive, 1, 2, 2 et demi, 3.
Cela doit-il vous prendre autant de temps pour vous maquiller ?
Putain, tu es...
Ne recommencez pas !
- Votre cravate est de grande classe.
- Merci.
Depuis que j'ai pris ton argent,
Je devrais agir en conséquence.
- Où est la raquette de ping-pong ?
- Sous la table.
Il y a beaucoup de monde ici,
allons là-bas.
Je m'appelle Wan Tin Sau, et toi ?
Lau Piu Piu.
Que veux-tu apprendre ?
Comment se faire plaisir
ces salauds dans la boîte de nuit.
Le premier sentiment amoureux des étudiantes
doit être construit à partir de la base.
Vous pouvez me prendre comme client,
et salue-moi d'abord.
Patron, tu veux des jeux de poing ?
Ne m'appelle pas "Boss",
tu es une étudiante maintenant.
Vous pouvez dire bonjour,
ou Bonjour, Monsieur.
Bonjour Monsieur.
Essayez de baisser un peu la tête,
faire semblant d'être timide.
Laissez votre client toucher votre menton
et levez la tête et dites ensuite.
Bonjour, monsieur.
Vos salutations sont mauvaises, encore une fois.
Donnez-moi des salutations scintillantes.
Bonjour, monsieur.
Trop brillant maintenant, je vais encore m'évanouir.
Allez-y doucement.
Bonjour, monsieur.
Ce sont des yeux de cadavre,
vous allez effrayer les autres à mort.
Encore. Soyez naturel.
Bonjour, monsieur.
Bien!
Parlons maintenant de votre action,
dit en faisant un câlin.
Embrasse-moi à ta manière.
Pourquoi?
Vous n'avez pas besoin de verrouiller les autres
avec ta cuisse à chaque fois.
- Désolé, mon travail l'exige.
- Tu dois arrêter de faire ça.
Étant une étudiante,
vous n'avez pas toujours besoin de prendre l'initiation.
Vous pouvez agir timidement
pour que les hommes t'embrassent.
Qu'entends-tu par timide ?
Comme ça.
- Comme mordre une caille ?
- Agissez.
C'est vrai, quand les hommes te voient mordre une caille,
ils vous tiendront naturellement et vous serreront dans leurs bras.
Maintenant tu peux mettre ta tête
sur leurs épaules.
Pourquoi?
Excusez-moi, mon travail l'exige.
Il faut arrêter de faire ça !
En apparence, c'est tout.
Si nous allons plus loin, je dois alors vous demander
à propos de ton premier amour.
Je n'ai jamais eu de premier amour.
Tout le monde a un premier amour.
J'ai dit que je n'en avais jamais.
Vous devez avoir un souvenir inoubliable.
Non.
Ou tu as dû entendre quelqu'un
dites quelque chose que vous ne pourrez jamais oublier.
Jamais!
J'espère que je pourrai être avec toi pour toujours.
Promets-moi, laisse-moi prendre soin de toi
pour le reste de ta vie.
Alors tu dois avoir
expérience inoubliable.
Jamais!
Être une fille du club ? Je n'ai pas dit
tu prendras soin de moi ?
Comment se fait-il que j'ai de l'argent
si tu ne travailles pas comme fille du club ?
Comment puis-je prendre soin de toi
si je n'ai pas d'argent ?
Maintenant, imaginez
Je suis ton premier amant.
Sau, le soir de ta pièce,
J'étais engagé dans une transaction.
J'étais donc trop occupé pour venir, désolé.
- Y a-t-il eu une bonne réponse ?
- Bien sûr.
C'est bon alors.
Je reviendrai sûrement la prochaine fois.
Quelqu'un chasse les enfants au karaoké,
tu n'en fais pas partie ?
J'ai des choses à te voir, excuse-moi.
Prends-moi un nouveau garçon
pour collecter de l'argent de protection pour moi.
Aide-moi à améliorer son apparence...
De sa façon de parler ?
C'est vrai, c'est ça,
tu ne refuseras pas ma demande, n'est-ce pas ?
Merci de m'avoir appris.
Là-bas.
Être membre de la triade...
vous devez avoir une apparence unique.
C'est vrai
tu as une chaîne en or avec toi.
Vous devez essayer d’avoir l’air furieux et sévère.
Essayez-le.
Plus furieux. Montrez un peu de colère.
Colère.
Jetez ce morceau.
C'est ça,
tu sais ce que tu vas dire ?
Il me semble que je sais.
Bien, je te le rappellerai de temps en temps
dans cet endroit sombre.
Tong, par ici un peu, d'accord, remonte le moral.
- Tourner un film ?
- Qu'est-ce que c'est?
J'oublie déjà.
Vous savez, Hong Kong est en récession économique.
Et étant frappé par une tempête financière,
tout cela est à cause du « Ross ».
Il existe de nombreux facteurs.
Maintenant, le S.E.
L’Asie s’effondre sur le plan économique…
et cela infecte également Hong Kong.
Ces entreprises souffrent beaucoup.
Le pire c'est qu'il y aura
bientôt une récession économique mondiale.
Vous avez une vision en économie.
Je me suis spécialisé en économie à HKU.
As-tu? J'ai obtenu mon diplôme cette année.
As-tu? J'ai obtenu mon diplôme en 1996,
c'est ma carte de visite.
- Vous êtes mon aîné, ravi de vous rencontrer.
- Ravi de vous rencontrer.
- Pourquoi tu tournes des karaokés pour enfants ?
- Je ne peux pas aider.
Que fais-tu en ce moment?
Rien, je plaisante avec les membres de la triade.
En te voyant tourner un film ici,
Je viens récupérer l'argent de la protection.
Frère Kei,
quelqu'un collecte de l'argent pour la protection.
Qui collecte l’argent de la protection ?
- L'économie à Hong Kong est maintenant...
- C'est toi ?
Bien.
Bâtard,
de quels groupes de triades es-tu issu ?
Oserez-vous me tromper ?
Réparez-le !
Te tuer !
Allez en enfer ! Bâtard...
Oserez-vous jouer avec mon oiseau ?
Tu ne me connais pas ?
Ne t'approche pas...
Ça fait mal...
Ne me parle pas,
faire comme si nous étions en duel.
Passez un appel... faites semblant d'appeler à l'aide.
Je veux rentrer à la maison.
Vous devez agir jusqu'à ce que je crie "coupez".
- Vous devez être un professionnel.
- Je veux rentrer à la maison.
C'est un jour.
Ils sont partis.
N'ayez pas peur, ils sont partis, tous partis.
Prends un hélicoptère et fonce là-bas,
acquérir une certaine renommée.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce scélérat est toujours là.
Se concentrer! tu es aussi un scélérat,
montrez de la colère !
Je veux manger une glace.
Bâtard! Montrez un peu de colère !
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Oublie ça, je te crains maintenant.
Quoi de neuf? Vous avez très bien agi.
Que s'est-il passé ?
Il a vraiment bien agi pour obtenir ça.
Il a réussi à récolter 20 $.
Pourquoi tu pleures encore ?
Vous avez réussi à obtenir 20 $ d'argent de protection
devant un temple.
Vous vous faites une renommée.
Tu ressembles à un héros.
Conservez l'image et utilisez-la
pour collecter l'argent de la protection maintenant.
Frère Sau, tu es compétent, super !
Vous me flattez.
Faisons un festin, avec ces 20 $.
De quoi riez-vous ?
Gardez cette image, compris ?
- Arrête de rire ! Pleurer!
Sois gentil, pleure, pleure maintenant !
De quoi riez-vous ! Pleure maintenant !
Cet étudiant possède deux hélicoptères.
Et se précipite
en pleurant et en criant.
Il pleure fort.
Il est capable
pour jouer l'esprit d'un membre de la triade.
Merci pour sa persévérance,
Il a réussi à obtenir 20 $
comme argent de protection.
De quoi parles-tu?
Persistance, tante Ha.
Je crois que je suis un bon acteur,
faites-moi une faveur s'il vous plaît.
J'ai une nouvelle expérience
à propos de la tenue des hélicoptères.
Je jouerais bien dans un film de kung-fu.
Quoi?
Vous m'avez causé assez d'ennuis.
Comment oses-tu me demander de l'aide ?
S'en aller!
Désolé, frère Sunny, il s'en va maintenant.
Je te cherche.
Maquillez-vous et préparez-vous.
Merci!
Directeur, nous avons trouvé le cascadeur.
Vous avez dit que vous n'en trouviez pas pour le moment ?
Vous me faites perdre mon temps !
J'en ai trouvé un maintenant.
Vous n'avez aucun problème ?
Pas de problème, je ferai de mon mieux pour être
le cascadeur de Sister Cuckoo.
Directeur, pas de problème.
Allumer le feu.
Directeur.
En plus de répondre avec le feu brûlant,
Puis-je montrer une expression
d'une froide solitude ?
Comme vous voulez,
Tant que tu ne tournes pas la tête
à la caméra, tu comprends ?
J'ai compris.
Allumez le feu, mais ne bougez pas.
Prêt.
Qui a mis les pigeons ici ?
Directeur, je les ai mis ici intentionnellement.
Il y a des pigeons ici sur notre dernière photo.
Si les pigeons volent,
ils attiseront le feu.
- Emportez-les.
- Directeur...
L'ambiance de ce cliché sera meilleure
si les pigeons sont là.
Combien mieux ?
C'est difficile à dire,
c'est quelque chose d'abstrait.
Quoi qu'il en soit, l'ambiance sera meilleure.
Mettez-les en place et voyons l'effet.
Ce cascadeur ne doit pas tourner la tête !
Directeur, que pensez-vous ?
C'est un peu mieux.
Essayons l'effet
avec la tête du pigeon vers moi.
Maintenant, mets la queue du pigeon vers moi.
Emportez-le. Prêt.
C'est mieux sans les pigeons,
emporte-le.
Prêt.
Où est mon briquet ?
Mec, amène-moi un briquet ?
Directeur, le voici.
- Vraiment?
- Oui.
- Ça marche?
Dépêchez-vous, vite, prêt !
Prêt, gardez votre posture, ne bougez pas.
Lancez-vous, action !
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as merdé à chaque fois !
Désolé, frère Sunny,
il fait très chaud ici.
Je te l'ai déjà dit,
et tu as dit pas de problème.
Devons-nous réessayer ?
Encore? Trouvez un gars plus intelligent.
C'est ta faute, Sunny ?
Désolé, directeur. Aller se faire cuire un œuf!
J'ai fait de mon mieux pour vous aider,
ne reviens plus jamais.
Juste à ce moment-là...
Sentez-vous l’aile de poulet barbecue ?
J'ai sacrifié mon bras
juste pour ce film.
Chef d'unité, donnez-lui un
boîte à lunch de riz aux ailes de poulet.
D'ACCORD.
Toi, ne me laisse plus jamais le revoir...
Ou je vous vire instantanément aussi !
Tante Ha...
Ne me demandez plus. Frère Sunny !
Riz aux ailes de poulet.
Laisse-moi voir lequel est trop cuit,
l'aile de poulet ou votre bras.
Pas trop cuit, partez maintenant.
- Frère Sunny a dit que j'avais une boîte à lunch.
- S'en aller!
Les figurants sont aussi des êtres humains.
Quoi? Répétez-le fort !
Les figurants ne sont-ils pas humains ?
Pourquoi dois-tu toujours me sauter dessus ?
- Tu veux connaître la raison ?
- Je veux connaître la raison.
Parce que tu n'as pas le droit
manger cette boîte à lunch!
Tu pensais que tu étais talentueux
et apprendre aux autres à jouer.
Vous parlez toujours de théorie.
Vous apprenez à quelqu'un à être membre de la triade
et collecter de l'argent pour la protection.
Tu es effectivement insultant
le mot « agir » !
Ne criez pas, mettons-nous au travail.
Vous parlez de « jouer » devant moi ?
Merde!
Bon sang!
Ils osent collecter de l'argent pour la protection
de ces 2 wagons de glaces ?
je suis le protecteur
de ces 2 wagons de glaces.
Ils ne me respectent pas du tout.
Les hommes, procurez-vous des armes
et leur donner une leçon.
Sau, viens avec nous.
Vous pouvez expérimenter
comment nous luttons pour notre droit,
et veille aussi sur nous.
Les hommes, allons-y.
Petit Hung, où vas-tu ?
Mamie, où fais-tu ici ?
Tu vas mieux
avec toi la tuberculose.
Alors attention, tu attrapes froid,
as-tu pris tes médicaments ?
Oui, tu vas
encore une dispute avec quelqu'un ?
Non.
N'y allez pas.
Je ne me bats avec personne.
- Ne te bats pas.
- Je ne le suis pas.
Mamie, il ne va pas se battre,
il va jouer dans une pièce de théâtre.
Ce théâtre voisin,
nous jouons à « Thunder Storm ».
« Orage » ? C'est une bonne pièce.
Bruce Lee, Bark Yin,
Ng Chor Fan l’a fait il y a des années.
Il y a eu une grande réponse,
donc nous organisons un spectacle supplémentaire.
On se dépêche pour la répétition.
Vous jouez dans une pièce de théâtre ?
Oui.
Bien, mon petit-fils est acteur,
comme il est intelligent !
Je suis très heureux!
OK, allez, rentre chez toi maintenant.
Elle m'a mis beaucoup de salive sur le visage.
Ta grand-mère t'a élevé seule,
c'est une vraie héroïne.
Vous n'êtes pas.
Voyez comme elle est heureuse.
Arrêtez de vous battre,
venez participer à notre répétition.
Si tu peux me vaincre,
Je vais avaler cette assiette.
Vous n'êtes pas convaincu ?
Vous devriez parler avec un ton stressant
''Vous n'êtes pas convaincu ?''
Cela soulève ma colère de l’intérieur.
Ce n’est pas nécessaire puisque personne ne regarde.
Tu as soudain envie de jouer
"Poing de fureur".
Et fais-nous porter ce costume,
cette façon est trop.
Je te fais une faveur, n'est-ce pas ?
- Je veux seulement changer de perruque.
- Partons.
Cette fille est jolie, ta copine ?
Bien sûr.
- Soyons sérieux, réessayez !
- À venir.
Si tu peux me vaincre.
Je vais avaler cette assiette.
Vous n'êtes pas convaincu ?
Changez de position, dépêchez-vous.
Nous sommes concentrés
lorsqu'il joue sur scène.
C'est dangereux si vous vous précipitez soudainement.
Je veux vous rejoindre comme vous les gars
il y avait de la fièvre là-haut.
J'ai choisi "Fist Of Fury"
pour certaines raisons commerciales.
Parce qu'il y a des scènes de combat,
le public l’appréciera.
L'histoire est composée
de sang et de larmes.
En parlant de sang et de larmes,
Je me demande si ma colonne vertébrale est blessée.
La dernière fois, j'étais de mauvaise humeur
et je t'ai giflé au visage.
Alors je suis venu ici pour m'excuser.
je suis reconnaissant
pendant que vous regardiez notre pièce ce soir.
- Merci.
- Tu le penses vraiment ?
Merci...
Merci.
Merci pour vos encouragements,
Je m'en souviendrai.
Vous y arriverez !
La dernière fois tu m'as appris
faire semblant d'être timide...
et les hommes me relèvent vraiment le menton
et j'ai dit...
Bonjour, monsieur.
Ils sont tous enchantés par moi
et je gagne beaucoup d'argent.
Vraiment?
Sûrement,
Je suis devenu célèbre dans les boîtes de nuit maintenant.
Félicitations.
Vous deviendrez une excellente fille du club.
Merci.
Tu deviendras
un excellent foutu extra aussi.
Merci.
Écoute, il fait si sombre dehors,
Je ne vois rien.
Non, ça deviendra pittoresque à l'aube.
Je dois y aller.
Ces 3 gars sont morts-vivants.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Tes lèvres sont gercées,
tu as besoin de baume à lèvres ?
Merci.
Je n'ai que ça, est-ce mieux ?
Oui, c'est mieux.
- Tu en veux encore ?
- Non merci.
Oubliez ça alors.
Va au diable, connard !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je déteste les gens aux lèvres gercées.
Mais je ne veux pas avoir les lèvres gercées.
Pourquoi tu ne
tu mets encore du baume à lèvres alors ?
OK, je vais en mettre d'autres !
Allez au diable, ne vous forcez pas !
Je veux en mettre un peu plus.
Je te préviens,
ne me dérange pas quand je le mets sur tes lèvres.
J'ai dit que je voulais en mettre davantage.
Attendez.
Espèce de connard !
Mets-le pour moi
comme une esthéticienne professionnelle, d'accord ?
D'ACCORD.
- Maître Hung.
- Qu'est-ce que c'est?
Combien coûte une hôtesse de boîte de nuit
facturer la nuit ?
Entre 1 000 et 1 200$ environ
avec une belle apparence.
- Et si elle est jolie ?
- Comme elle est jolie alors ?
Je veux dire, c'est une vraie beauté.
Environ 1 à 10 millions de dollars.
Merci, patron.
Qu'est-ce que c'est?
- Tu pars ?
- Oui.
- Où vas-tu?
- Rentrer à la maison.
- Et puis?
- Je vais au travail.
Est-ce possible si vous ne allez pas travailler ?
Est-ce que vous soutenez ma vie
si je ne vais pas travailler ?
Et maintenant ?
Je soutiendrai votre subsistance !
Prenez soin de votre vie d’abord, fou.
Que tu sois malgré moi ou pas.
Je suis acteur.
Tu me parles ?
Vous vous dites acteur,
va te faire foutre !
Tu me dois 3 boîtes à lunch,
Je veux les reprendre maintenant.
Prenez-les !
Osez les prendre !
Merci.
- Wan Tin Sau !
- Reste là !
Ne cours pas !
Tante Ha, c'est ma boîte à lunch.
Comme tu veux, quelqu'un te cherche.
Allez.
Mandy, tu peux y aller maintenant.
Entrez. Posez la boîte à lunch.
Ferme la porte!
Sœur Coucou, directrice.
Prenez ce siège.
Je veux que tu fasses une audition maintenant.
Nous sommes amants.
Voici le dialogue avant de mourir.
Jetez un oeil.
Et mon rôle est...
Vous jouez le rôle de Wan Tin Sau,
et je jouerai le rôle de Coucou.
D'ACCORD.
- Appelez « Action » maintenant.
- Action.
Saucisse en étain...
Coucou...
Tin Sau... je...
Tout ira bien, Coucou...
Je ne pense pas pouvoir y arriver...
Coucou, j'en ai trop rencontré
échec dans ma vie.
Je suis très fatigué.
Si je te perds aussi.
Je ne peux plus tenir.
Toi... prends soin de toi.
Ne pars pas, Coucou...
Coucou, réponds-moi...
Parle-moi, Coucou, dis quelque chose,
Coucou...
Couper.
- Sœur Coucou, nettoie-le d'abord.
- Aller se faire cuire un œuf.
Qu'est-ce qui ne va pas? Un nez qui coule ?
Vous étiez vraiment absorbé par le rôle.
Non seulement absorbé dedans,
très étonnant aussi.
Laissez-moi vous dire,
Je n'attendrai pas Big Brother.
Vous pouvez faire des compromis sur le calendrier
avec Grand Frère.
Qui fera des compromis ?
J'en ai assez, je veux un nouveau partenaire.
Tu préfères utiliser ce type
que Big Brother ?
Putain, désolé.
Ne me raconte pas de conneries, d'accord ?
Parce que je ne fais pas de business comme ça.
''Oh'', ne me raconte pas de conneries.
Nous avons besoin de sang neuf.
Du sang neuf est partout,
mais nous faisons un film à gros budget.
Donc tu ne peux pas simplement présenter
un gars ordinaire comme lui pour moi.
Ce n'est pas un gars ordinaire.
Monsieur Shaw,
Je le remarque depuis un certain temps.
C'est un vrai acteur professionnel.
Quel professionnel ?
Nous parlons ici d'affaires.
N'y mélangez pas vos sentiments personnels,
Sœur Coucou.
Laisse-moi te dire quelque chose mec.
Je ne vais pas travailler avec ces gens
et cette salope.
Je ne vais pas travailler avec cet homme,
Je ne veux pas le voir,
Je ne veux pas en parler !
M. Shaw.
Je veux que tu sois l'acteur principal
dans mon prochain film.
Qu'en penses-tu?
Bien.
Voici le personnage,
relation de fond.
Scénario, scénario...
Et le roman,
vous pouvez les rapporter à la maison pour référence.
Je pense qu'ils vous aideront beaucoup.
Voici les horaires
et les images du personnage.
Nous obtiendrons votre mesure
dès que possible.
Un problème ?
J'aurai sûrement une boîte à lunch tous les jours ?
Maman, je ne veux pas
faire des affaires ce soir.
Quoi? Tu me trompes encore.
Je ne vous trompe pas.
Non? Vous me trompez en ce moment.
Maître Lung vient vous voir,
il est prêt à payer une somme forfaitaire.
Vous devez le traiter gentiment ce soir.
Arrêtez de vous tromper maintenant.
Je ne veux plus travailler ?
Tu ne veux pas travailler ?
Tu penses que tu es vierge.
Pourquoi n'arrêtes-tu pas.
Je suis tombé amoureux de quelqu'un.
je ne sais pas comment te remercier
de m'avoir donné cette chance.
Faites simplement de votre mieux.
Je mettrai toutes mes forces
et du temps dans ce film.
J'espère que ta copine ne se plaindra pas
si vous ne pouvez pas l'accompagner.
Je n'ai pas de petite amie.
Vous préférez choisir l'amour plutôt que l'argent ?
Tu es fou ! Je m'en fiche.
Tu dois le soigner ce soir,
quoi que vous fassiez.
Nous en reparlerons après.
Mademoiselle, levez-vous et récupérez votre sac à main.
Maître Lung, désolé,
Je me sens soudainement malade.
Je crains
Je ne peux pas vous accompagner ce soir, désolé.
Oubliez ça, ne faites pas semblant d'être vierge.
J'ai beaucoup d'argent.
Prends-le, comment ça va ?
Je me sens vraiment malade, je ne peux pas.
Je ne veux pas entendre « Je ne peux pas ».
Est-ce clair ? Répétez.
Je ne peux vraiment pas.
Est-ce que ça fait mal ?
N'as-tu pas dit que tu étais un maître de danse ?
Oui, je sais très bien danser.
Alors qu'est-ce qui te fait marcher sur mes pieds ?
Est-ce parce que ton rythme
c'est un peu trop rapide ?
Pouvez-vous ralentir votre rythme,
juste pour moi ?
OK, juste pour toi.
Chienne! La dernière fois que j'ai passé
des milliers de dollars pour vous.
Et maintenant je suis venu ici et...
tu me refuses ?
Tu m'embarrasses
devant tout le monde ici.
Je vais te donner une autre chance.
Répétez-le devant tout le monde,
peux-tu?
Je ne peux pas.
Maître Lung, arrêtez de la battre.
C'est une petite fille.
Peux-tu?
Je ne peux pas!
Allons-y.
Appelez quelqu'un à l'aide !
- Matin!
- Etes-vous Coucou Tu ?
- Bonjour.
C'est toi ? Je m'appelle Lau Piu Piu.
Je suis tes fans,
je peux avoir ton autographe, s'il te plaît ?
Tu es très belle,
J'adore regarder vos films.
C'est Coucou, demande son autographe,
elle part maintenant.
Dans le film d'aujourd'hui, vous jouez le rôle
d'un serveur dans un restaurant chinois ?
Ou un garçon d'hôtel dans un hôtel ?
Que s'est-il passé à ton visage ?
Ne vous embêtez pas.
Coucou,
avec qui sors-tu récemment ?
Vous êtes voisins ?
Vous le connaissez ?
Sœur Coucou m'aide,
elle veut que je sois l'acteur principal.
- Allez en enfer.
- C'est vrai !
Sau, allons-y.
M. Shaw n'aime pas
à faire attendre.
- Vraiment?
- Oui!
j'ai dit
tu pourras y arriver un jour, tu te souviens ?
il y arrivera, il y arrivera.
Coucou, demande-lui si tu ne me crois pas.
Sau, M. Shaw vole
aux États-Unis cet après-midi.
Dépêchons-nous.
Je pense qu'il veut parler avec toi
avant son départ.
Vous souvenez-vous,
J'ai dit que tu deviendrais célèbre.
N'ai-je pas dit ça
à toi cette nuit-là sur la plage ?
Je lui ai vraiment dit ça
sur la plage ce soir-là.
Le producteur a réservé
le champ de tir pour vous.
Vous devez vous entraîner au tir.
Il t'apprendra aussi le saut périlleux,
et tremplin.
Et aussi voler avec du fil,
tu portes des sous-vêtements ?
Vous devez porter des sous-vêtements
quand je vole avec moi.
J'ai.
- D'ACCORD.
- Allons-y.
Votre ami vous cherche ?
Non.
J'ai quelque chose à te rendre.
Vous l'avez pris.
Oui, je l'ai pris pour m'amuser.
Pour le plaisir ? Est-ce drôle ?
Non, donc je vous le rends.
- Autre chose ?
- Non.
Au revoir.
C'est tout.
Tu as dit que tu soutiendrais ma vie,
êtes-vous sérieux?
Oui!
Tu ne dois pas me tromper.
J'ai dit oui,
J'attends seulement que tu dises « oui ».
Pourquoi ne t'écartes-tu pas et discutes-tu,
ne sois pas en retard.
D'ACCORD.
- Désolé, je suis en retard.
- Peu importe, viens là.
Permettez-moi de vous présenter.
Voici Peter, notre producteur,
Et Johnny, notre producteur associé.
M. Wan, matin.
- Matin!
- Matin.
- Asseyez-vous.
- S'il vous plaît, asseyez-vous.
J'ai analysé le personnage.
J'ai trouvé qu'il y a 3 niveaux,
4 étapes...
Et 5 façons différentes de l'agir.
J'ai tout écrit,
peut-être que nous pourrons en discuter.
Très bien.
Afin de permettre au public étranger
de m'accepter comme nouvel acteur...
je vais devoir
obtenez un nom anglais, Number.
Nombre? Numéro un ?
Oui, numéro un.
Bon, excellent.
Concernant l'image, j'ai aussi...
Tin Sau, l'acteur principal
a été joué par Big Brother.
Comme il est trop occupé,
nous avons décidé d'utiliser un nouvel acteur.
C'est à ce moment-là qu'il nous a appelé,
disant qu'il a du temps pour ce film.
Il sera donc l'acteur principal.
Alors...
Le cas échéant,
Je peux jouer le rôle du scélérat.
Pour moi, c'est aussi un défi.
Désolé, nous avons choisi l'acteur
qui joue le rôle d'un canaille.
Alors... je pense... il y a...
M. Wan, comme Coucou l'a dit...
nous savons tous que vous êtes un acteur professionnel.
Ne t'inquiète pas.
Nous vous trouverons un autre rôle.
Merci.
De quel rôle s'agit-il ?
Vous jouez le rôle de l'avocat.
Lisez le scénario,
et rappelez-vous vos lignes.
Préparez-vous.
Combien y a-t-il de lignes ?
Vous en avez trois.
Quels sont-ils?
- Le premier est : « Quoi ».
- Quoi?
- La seconde est : « Oui ».
- Oui...
Le troisième est : « Va-t’en ».
Je comprends. Je vais bien les étudier.
M. Wan, cela vous dérangerait-il de nous rendre le scénario ?
Tin Sau.
- Ne sois pas comme ça.
- Désolé.
M. Wan, s'il vous plaît, enlevez le costume.
Nous avons des vêtements à changer.
Par ici s'il vous plaît.
Tin Sau.
Désolé.
Sœur Coucou,
à propos du planning de Big Brother...
Sortez d'abord.
C'est habituel dans le monde du cinéma.
Sortir!
Merde, je suis une merde.
Ma vie coûte moins cher que les fourmis.
Vous conduisez une Mercedes,
pendant que je me cure le nez.
C'est pire que mourir.
Merde, je suis une merde.
Gamin, tu veux toujours jouer un personnage ?
- Comment les lignes peuvent-elles ?
- Certainement plus de 3.
- De quel genre de rôle s'agit-il ?
- Un bon gars.
De quels films s'agit-il ?
N'en demandez pas trop, êtes-vous intéressé ?
-Oui.
- Venez ici.
Quelle est la situation ?
J'y travaille.
Franchement.
Je ne suis pas un vrai chef d'unité.
Je suis policier, c'est mon superviseur.
Nous sommes du Bureau des renseignements criminels.
Ou en abrégé C.I.B.
Pour faire simple, je suis un infiltré.
Vous êtes un infiltré ?
Vous ne le croyez pas ? je vais beaucoup mieux
que ces soi-disant acteurs.
Je suis plus habile.
Parce que j'agis tous les jours
quand je travaille ici.
Même si je n'ai pas de script,
Je ne fais jamais de NG.
Parce que n'importe quel NG
me causera la mort.
Je devrais donc être le meilleur acteur aux Oscars.
Puissant!
Aujourd'hui, je devrais continuer
une mission avec mon informateur.
Mais il souffre subitement d'épilepsie,
il ne peut pas venir avec moi.
Je veux que tu le remplaces,
Nous vous paierons 800 $
pour être notre informateur.
L'argent n'est pas important,
Je veux seulement pratiquer mon jeu d'acteur.
Vous le pouvez sûrement.
Big Brother, les policiers sont dehors,
tu ferais mieux de t'enfuir.
Mon pote, je viens de partir, je vais rester derrière.
Tu me trahis ?
Désolé, je suis un infiltré.
Qu'est-ce qui m'a poussé à appuyer sur la gâchette ?
J'irai chez le voleur
dans une heure.
Et je veux installer des bugs
pour recueillir leurs preuves pénales.
Mais chaque fois que j'y arrivais,
ils me fouilleront minutieusement.
Alors, je veux que tu me livre une boîte à lunch
pour moi, avec les bugs à l'intérieur.
Puis tu t'en vas.
- Tu veux dire que je suis...
- Le livreur.
Je n'ai pas...
Votre rôle est important,
saisir l'occasion.
Qu'en est-il du personnage,
la relation et le contexte ?
Le personnage,
la relation et le contexte...
sont tous au menu des cafés.
Étudiez-les maintenant.
Mais tu dois agir en conséquence
quand vous êtes sur place.
Pourquoi me choisir ?
Nous avons besoin d'un acteur professionnel.
Je pense que cette personne, c'est toi.
Cette fois, c'est vous qui êtes l'acteur principal.
Qu'y a-t-il dans un Mixed Grill ?
Côtelette de porc, steak de bœuf, aile de poulet,
saucisse, œuf.
Et préparer le déjeuner A ?
Œuf au plat, riz au bœuf haché,
soupe de poulet et de maïs.
Café ou thé.
Et préparer le déjeuner B ?
Riz aux légumes et au porc, Soupe du chef,
thé ou café.
- Le tarif pour une boisson fraîche est de...
- 2 $.
Qu'est-ce qui est servi toute la journée ?
Salade de cuisse de poulet, hamburger.
Combien?
- 20 $.
- Etudie-le mieux, mec.
Salade de cuisse de poulet, hamburger...
A quoi sert un Mixed Grill ?
Tu es livreur maintenant.
N'oubliez pas de bien jouer le rôle.
J'irai bientôt chez eux.
Je vais commander le riz vapeur à la tomate
et l'œuf en même temps.
Tu dois me le livrer
dans exactement 10 minutes.
Commençons.
- C'est formel ?
- Oui.
- Plus de répétition ?
- Non.
- Pourriez-vous d'abord dire « Action »
- Action.
-Ben.
- Mao !
Pourquoi ne m'as-tu pas demandé
aller à Macao avec toi ?
Je vous ai bipé pour ça.
Quand m'as-tu bipé ?
Je pense que tu n'as pas allumé le téléavertisseur.
Comment ça se fait? Je l'allume 24 heures.
Pas étonnant que tu sois si pauvre.
Hé, vérifie ma bite...
Ce salaud profite de
d'autres tout le temps.
N'hésitez pas à le vérifier.
Chu, salue frère Mao.
Appelez-moi simplement Mao, frère Chu.
Encore une veste en cuir ? Est-ce un rassemblement
pour une veste en cuir ?
Nous avons également le même design.
Je suis ici pour livrer de la nourriture...
Riz vapeur à la tomate et à l'oeuf,
25,5 $, s'il vous plaît.
- Hé.
- Oui.
Sa veste est naturellement usée.
Regardez la texture.
Sa veste doit être portée
depuis au moins 20 ans.
- C'est ton grand-père qui te l'a laissé ?
- Je l'ai acheté récemment.
Bâtard.
J'en veux un aussi.
Commandez de la nourriture maintenant.
C'est l'heure du repas.
- Viens, aide-moi.
- Il est temps de manger.
Mao, viens ici.
Discutons en mangeant.
OK, bons plats !
De bons plats ? Nous pouvons manger quelque chose
beaucoup mieux après le projet.
Projet?
Attends... pas de tomate ni d'œuf ?
Je veux de la tomate et de l'œuf,
Je veux du riz avec des tomates et des œufs.
Pas besoin, tu veux de la tomate et de l'œuf ?
Le voici.
Comment ça se fait?
C'est vraiment de la tomate et de l'œuf, bingo.
Un œuf brouillé ?
Non, je veux du côté ensoleillé.
Laissez-moi commander du côté ensoleillé avec des tomates.
Du côté ensoleillé ? Chu,
faites-en un pour lui maintenant.
Pourquoi créer des ennuis ?
Le service de livraison est pratique.
Vous cherchez effectivement des ennuis.
Est-ce du Kuen Fat ?
Comment se fait-il que la livraison soit si rapide ?
Oui, je n'ai pas encore commandé.
Pourquoi est-ce que ça prend si longtemps ?
J'ai encore autre chose à livrer,
hommes.
Avez-vous commandé quelque chose ?
Je l'ai commandé, un ragoût de mouton.
Comment se fait-il que ce soit ici si vite ?
Est-ce bien fait ?
Demandez cela au cuisinier, 39,8 $ s'il vous plaît !
- Je vais payer.
- Pas besoin.
Pourquoi pas? Laissez-moi payer.
- J'ai dit que je paierais.
- Tout va bien.
Je paierai.
Tu paieras la prochaine fois, c'est ma facture.
Non... ne fais pas ça.
Laisse-moi te soigner cette fois !
Seulement 40 $
et vous deux, vous vous déplacez encore et encore.
Pourquoi ne payes-tu pas par carte de crédit,
Connard!
Qu'est-ce que tu as dit, salaud ?
Ne bouge pas, soit tu paies maintenant
ou je le reprends.
Ou je paierai pour toi.
Que fais-tu?
Je l'ai dit plusieurs fois,
pourquoi ne t'approches-tu pas ?
Approchez-vous et tirez-lui dessus.
Ainsi, le sang n'éclaboussera pas le mur.
Tu ne m'écoutes jamais.
Tu ne peux pas être un professionnel ?
Mais les livreurs
sont très grossiers ces jours-ci.
Ils sont toujours comme ça.
Mangeons.
Qui est-ce?
Je suis ici pour livrer de la nourriture.
Va jeter un oeil, Chu...
Comment vas-tu,
Je suis ici pour livrer de la nourriture.
D'ACCORD.
Riz vapeur à la tomate et à l'oeuf,
25,5 $ s'il vous plaît.
Tu as commandé ça ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Vous n'avez pas commandé ?
Vous êtes au mauvais endroit ?
- N°7.
- N°7 ?
C'est le n°1, envoyez-le au n°1.
Tu le veux toujours ?
Êtes-vous fou,
Je ne l'ai pas commandé.
Du riz à la tomate et à l'œuf ?
Que veux-tu dire? Êtes-vous fou, partez.
Tu veux du riz à la tomate et à l'œuf,
Je le prends.
Non, quelqu'un d'autre l'a commandé.
J'ai dit que je le voulais, viens ici.
Venez ici!
Pouvez-vous nous le donner d'abord ?
Quelle coïncidence ! N°1 également
commandé du riz avec des tomates et des œufs.
La tomate et l'œuf sont-ils bons ?
L'œuf et la tomate sont tous deux nutritifs.
Que veux-tu dire par nutritif ?
Il contient beaucoup de vitamine C.
D’autres fruits en contiennent également.
Les autres fruits ne contiennent pas
autant que la tomate.
Tu ne veux pas d'argent ?
25,5 $ s'il vous plaît.
Comment se fait-il que ce soit si cher ?
- C'est une commande et demie.
- Combien pour une commande ?
36,8 $.
Comment se fait-il que ce soit plus cher ?
C'est 12,2 pour une commande.
Et combien pour une commande et demie ?
36,8 $.
Vous venez de dire 25,5 $.
C'est 25,5 $.
Ce qui a été servi
pour le petit déjeuner ce matin ?
Quoi?
Ce qui a été servi
pour le petit déjeuner ce matin ?
Jambon et œuf.
Combien ça coûte?
12,2 $.
Combien si je veux une commande et demie ?
25,5 $.
Comment se fait-il qu'il y ait
une commande et demie pour le petit-déjeuner ?
Vous pouvez commander deux saucisses supplémentaires.
Combien si je veux 3 saucisses supplémentaires ?
Ne fais pas ça.
Combien ça coûte?
Je ne suis qu'un livreur.
Je vous demande combien ça coûte.
Je ne sais pas.
Combien?
Je suis vraiment un livreur !
Vous ne l'êtes pas !
Gamin, dis-nous franchement,
es-tu livreur ?
- Je viens de commencer à travailler aujourd'hui !
- Vous venez de commencer à travailler aujourd'hui ?
Je ne savais pas que j'étais livreur
doit répondre à tant de questions.
Tu ne me trompes pas, putain ?
Que fais-tu? Es-tu flic ?
Oui, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je suis vraiment un livreur.
Rien... c'est un idiot.
Cherchez-le si vous ne le croyez pas.
Cherchez-le !
Gamin, je te laisse partir maintenant,
soyez intelligent à l'avenir!
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Que veux-tu?
Qu'est-ce que c'est?
Tu veux me faire du mal ?
Désolé, je suis un infiltré.
Couper.
Comment ça ?
Je vais bien, je suis toujours en vie.
Je veux dire ma performance.
Très bien, car c'est ta première fois
étant l'acteur principal.
Bonne prise.
Merci.
J'appellerai la police.
- Police!
- Geler!
Il est de mon côté...
Appelez l'ambulance !
Piu Piu.
Que se passe-t-il? Il fait déjà nuit,
et tu ne m'as pas appelé ?
- Je te prépare le dîner ?
- Juste à ce moment-là, je...
Que t'arrive-t-il ?
N'avez-vous pas joué le rôle d'acteur principal ?
Je m'en fiche de savoir si
vous êtes un acteur principal ou un figurant.
Vous devez soutenir ma vie pour toujours.
Allez, essaye
et voir si cela convient ou non.
Rouge? Est-ce du rouge à lèvres ?
Tu sors avec quelqu'un d'autre ?
Je te pardonne mais...
je ne cuisinerai pas pour toi
si vous l'osez la prochaine fois, allez-y !
Qu'est-ce que tu regardes ?
Battez-vous, fou!
Piu Piu, je t'aime.
Attendez
Vous ne devez pas vous marier tous les deux !
Pourquoi?
Parce que vous êtes frère et sœur.
Ma sœur, je suis désolé.
Ce n'est pas ton affaire,
Je le veux moi-même.
Votre humeur n’est pas adaptée à cette situation.
Je vous l'ai déjà dit.
L'humeur commence avec ton cœur,
puis va à l'extérieur de votre corps...
et revient au cœur, compris ?
- Oui, je l'ai compris.
- Ne sois pas nerveux.
Je ne suis pas nerveux.
Sau, je pense
le rôle de Maître vous convient davantage.
Pourquoi tu n'y joues pas ?
Oubliez ça, je n'ai pas de talent pour jouer le rôle.
Je ferais mieux d'être public.
Pas du tout.
Vous êtes doué.
Frère Sau,
le public attend dehors.
- Le sont-ils ?
- Dépêche-toi.
- Enlevez d'abord vos vêtements.
- Pour quoi?
Je vais y jouer.
- Oh non.
- Donne-le-moi.
Mais tu n'es pas talentueux.
Je ne le suis pas ? Tu es talentueux alors ?
Je suis.
Donnez-le-moi !
- Non.
- Sau, arrête de te battre.
Arrête de te battre, mange des chips,
pourquoi se battre pour ?
Il y a vraiment beaucoup de public.
Bien sûr, car nous avons des invités spéciaux aujourd'hui.
Sœur Coucou vient nous aider aujourd'hui.
Merci, sœur Coucou.
De rien, nous avons enfin
la chance d'agir sur la même scène.
Merci!
Kung Hei Fat Choi! Merci!
Bonne année.
Félicitations ! Tout le monde se réjouit.
Merci! Kung-Hei !